ARTISAN指令集
帮助
应用设置
Sessions
迁移
扩展包
任务
单元测试
路由
Application Keys
命令行选项
描述    指令
查看artisan所支持的所有指令。   php artisan help:commands
应用设置
基于数据的Session
描述    指令
创建Session数据表。 php artisan session:table
Migrations
描述    指令
创建迁移数据表。    php artisan migrate:install
创建一个迁移。  php artisan migrate:make create_users_table
为某个扩展包创建一个迁移。  php artisan migrate:make bundle::tablename
执行所有的迁移。    php artisan migrate
执行application目录下的所有迁移。   php artisan migrate application
执行某个扩展包下的所有迁移。    php artisan migrate bundle
回滚最后一次执行的迁移。    php artisan migrate:rollback
回滚前面执行的所有迁移。    php artisan migrate:reset
扩展包
描述    指令
安装一个扩展包  php artisan bundle:install eloquent
升级一个扩展包  php artisan bundle:upgrade eloquent
升级所有扩展包  php artisan bundle:upgrade
发布某个扩展包内的所有资源文件  php artisan bundle:publish bundle_name
发布所有扩展包的资源文件    php artisan bundle:publish
注意：安装扩展包之后，你需要手动注册扩展包
任务
描述    指令
执行某个任务    php artisan notify
执行某个带参数的任务    php artisan notify taylor
执行某个任务中的一个指定的方法  php artisan notify:urgent
R执行某个扩展包内容的某个任务   php artisan admin::generate
执行某个扩展包内的某个任务的指定的方法  php artisan admin::generate:list
单元测试
描述    指令
执行测试指令    php artisan test
执行扩展包内的测试  php artisan test bundle-name
路由
描述    指令
执行一个路由    php artisan route:call get api/user/1
注意：你可以用post、put、delete等代替get方法。
Application Keys
描述    指令
生成application key php artisan key:generate
注意：你可以通过参数的形式指定application key的长度。
命令行选项
描述    指令
设置Laravel环境 php artisan foo --env=local
设置默认数据库连接  php artisan foo --database=sqlitename
